Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Orage et pluie]
Tout le monde.
M. Seo est très satisfait.
Vous avez tous travaillé dur
pour préparer ce projet.
Tout le monde aura de bonnes nouvelles,
Alors, réjouissez-vous !
Aurons-nous une promotion ?
Ou aurons-nous droit à des primes ?
Et pourquoi pas du porc grillé
et du soju aujourd'hui ?
Bonté.
On devrait manger du bœuf par une journée comme celle-ci.
Ai-je raison ?
Allez.
Vous avez entendu ça ?
L'absence de quiconque est interdite.
Venez tous.
Oh, Seo Jeonghan.
J'ai entendu le gars qui travaille
au café en bas
est ton cousin.
Emmenez-le avec vous.
Je vous offrirai du bœuf très cher.
Très bien, allons
au restaurant de barbecue. Allez, allez !
Mais Iljo n'est pas venu travailler aujourd'hui.
Il n'est pas venu travailler aujourd'hui ?
Vous ne vivez pas ensemble ?
J'ai entendu dire qu'il avait dû aller à l'hôpital.
Le propriétaire a également ouvert le café tard aujourd'hui.
Allons-y.
Voici Jeonghan !
Seo Jeongin.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour voir mon oncle.
Pourquoi?
Pourquoi es-tu si distant(e) ?
Partez si vous avez terminé.
Avez-vous été en contact ?
avec ce vaurien de Lee Iljo ?
J'ai entendu dire qu'il travaillait ici.
Je ne sais pas.
Quel minable !
Que fais-tu?
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
Seo Jeongin.
Mince alors, suis-je si célèbre que ça ?
Cessez de menacer Lee Iljo.
Lee Iljo est-il
ton...
C'est ridicule.
Il a donc déjà un nouveau partenaire ?
Tu le trompes avec lui ?
Seo Jeonghan va se faire poignarder dans le dos.
Ouah.
Arrêtez ça tant que je suis encore gentil.
Si Seo Jeonghan découvre
Si tu menaces Iljo,
ça va être fini pour toi.
De quoi parles-tu?
Tout se passe si bien uniquement grâce à
l'aide de Jeonghan.
Tu ne sais pas ?
L'entreprise de notre famille est très systématique.
Allez le dire à Iljo
pour cesser d'importuner la famille Seo.
Où est Iljo ?
Oh, il a passé tous les tests.
Il a pris des analgésiques et il dort.
Est-ce dû à l'opération de la vésicule biliaire ?
Non, je ne crois pas.
Bien...
Tirer.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit à l'avance.
Iljo
Tu t'es fait tabasser ?
Il n'arrête pas de se blesser.
Ne devrions-nous pas appeler la police ?
Lee Iljo.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Jeonghan.
-Je peux expliquer.
-Je vous demande, qu'est-ce que c'est que tout ça !
C'est Seo Jeongin, n'est-ce pas ?
Tu l'as laissé te battre comme ça ?
Tu es stupide ?
Pourquoi l'as-tu laissé te battre comme ça ?
Ce salaud...
Si vous me le demandez,
je le tabasserai pour vous.
Je lui ferai plus souffrir que toi.
Je le comprends.
Quoi?
Il a soudainement perdu son père.
Il est compréhensible qu'il me déteste.
Pourquoi me l'as-tu caché ?
Pourquoi dois-je entendre cela
de quelqu'un d'autre ?
Je suis désolé, Jeonghan.
Je ne représente rien pour vous.
Ce n'est pas comme ça.
Toi...
Ils n'ont aucune idée de ce que j'ai vécu.
décider de commencer cette relation.
Quoi?
Vu à quel point je suis follement amoureuse de toi,
Tu penses que je suis une blague maintenant ?
Combien de temps vas-tu encore me faire ça ?
Je souffre tellement à cause de toi.
Salut, Jeonghan.
Quoi?
Allons-y...
rompre.
Vous savez ce que vous dites, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi envisages-tu
de rompre avec moi ?
Tu t'amuses bien à jouer avec moi ?
Ce n'est pas comme ça.
Tu dois bien t'amuser
à voir comment tu me contrôles.
Jeonghan.
Depuis combien de temps
y réfléchissez-vous ?
Je tiens à préciser que je me vengerais
du salaud qui te torture.
Et pourtant, tu me fais du mal.
Hein?
Vous voulez rompre ?
Jeongin le sait.
À propos de quoi?
Que je vive avec toi.
Donc?
Et cela aussi...
Je t'aime bien.
Ne t'inquiète pas.
J'ai dit que c'était unilatéral.
Ne t'inquiète pas?
Croyez-vous que je sois quelqu'un qui s'inquiéterait
de cela en ce moment ?
Je dois juste tuer ce salaud, pas vrai ?
C'est tout ce que j'ai à faire, n'est-ce pas ?
Zut !
-Jeonghan !
-Ce salaud !
Jeonghan !
Jeonghan, ne fais pas ça.
— Jeonghan !
— Lâchez-moi, bon sang !
Jeonghan !
Jeonghan, arrête s'il te plaît !
Arrêtez, s'il vous plaît ! Jeonghan, s'il vous plaît.
S'il te plaît, arrête, Jeonghan.
N'ose plus jamais dire
de telles âneries.
Si je reste à tes côtés,
tu continueras à souffrir.
Je ne me blesserai pas à cause de ça.
Je me plaignais juste
quand j'ai dit que ça me faisait mal.
Donc...
C'est moi qui souffre, Jeonghan.
Je suis désolé.
J'ai tellement mal.
J'étais heureux quand j'étais près de mon père,
Mais j'étais aussi tellement malchanceux
que je voulais mourir.
J'avais l'impression d'
être le seul malheur de mon père.
Jeonghan, je ne veux plus jamais être
le malheur de celui que j'aime.
Mais vous n'êtes pas parti.
Tu es resté aux côtés de ton oncle.
Alors pourquoi me quittes-tu ?
Je suis désolé de vous avoir fait souffrir.
JE...
Peut-être que je t'aime trop,
et que je suis devenue gourmande.
Je pense que tout cela est de ma faute.
C'est vraiment...
Ça ne me fait pas mal du tout.
Tu n'es pas non plus mon malheur.
Je serais plus malheureux sans toi.
Quoi qu'il arrive,
je serai à tes côtés.
Je le promets.
Jeonghan.
C'est difficile pour moi.
S'il te plaît...
On se sépare.
Hé, ne bois pas autant.
Tu es ivre.
Lâchez-moi !
Zut !
Prenez des en-cas.
Je t'avais dit de boire moins.
Zut !
Ici.
Oh?
Tu es là pour boire de l'alcool à ma place ?
Tu te drogues à nouveau ?
Allons fumer une cigarette.
Que fais-tu?
Espèce d'enfoiré !
Zut !
Bâtard!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Ferme-la et fume.
Salut, Seo Jeonghan !
Hé!
Que fais-tu?
Reprenez vos esprits !
Espèce de fou furieux !
Arrête de faire la pitoyable.
Zut ! Ce n'est rien
comparé à ce que tu as fait.
Lee Iljo vous a-t-il séduit ?
Comment diable as-tu pu tomber amoureuse de lui ?
Fermez-la.
J'ai vu comment il jouait l'innocent
en s'occupant de mon père.
Mais à chaque instant qu'il avait,
il restait collé à vous à l'hôpital.
-Je t'ai dit de te taire???
-Hé.
C'est tellement évident.
Lee Iljo vous a séduit, n'est-ce pas ?
Mais que faire ?
Il a beaucoup joué avec moi.
Bâtard.
Il pratique encore des fellations aujourd'hui.
Voici Jeonghan.
Tu t'es fait avoir, espèce d'idiot !
Bâtard!
Zut !
J'ai vu comment il jouait l'innocent
en s'occupant de mon père.
Mais à chaque instant qu'il avait,
il restait collé à vous à l'hôpital.
Mais que faire ?
Il a beaucoup joué avec moi.
Vous avez été dupé.
Zut !
Monsieur Seo souhaite vous voir.
Je vous avais conseillé de vous faire discret
avant de prendre la direction de l'entreprise.
Ce n'est qu'une querelle entre cousins.
Ce n'est rien de grave.
Tu ne sais pas à quel point ces gens
s'efforcent de trouver des choses compromettantes sur toi ?
Mais ils ne l'ont jamais fait.
Lee Iljo.
Ne vous approchez pas trop de lui.
C'est pour votre propre bien.
Il n'y a rien de mal
avec des cousins ​​proches.
Jeongin ne pariera pas facilement
sur un match qu'il est voué à perdre.
Il a assurément quelque chose sur toi.
Mais je ne sais pas encore ce que c'est.
Donc,
Je vais éliminer toutes
vos faiblesses.
C'est lui le premier.
Il n'est pas mon point faible.
Si vous n'avez rien d'autre à dire,
Je vais y aller.
Voici Jeonghan !
Vous ne semblez pas comprendre,
donc en d'autres termes,
Ce n'est pas pour ton propre bien.
mais pour son propre bien.
Ne le touchez pas.
Si vous osez,
Je ne te laisserai pas t'en tirer aussi facilement.
Soyez intelligent.
Le malheur s'abattra sur beaucoup de gens.
Rien que grâce à toi.
J'attendais ton
retour pour te dire au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Est-ce Seo Jeongin qui l'a fait ?
Vous vous êtes battus ?
Iljo... Sortir avec moi est-il un malheur pour toi ?
De quoi parles-tu?
Réponds-moi.
Je n'ai jamais été malheureux
grâce à toi, Jeonghan.
C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
Je suis prêt...
être avec toi longtemps.
Et toi?
Je peux facilement vous soutenir.
Alors à partir de maintenant, faites simplement ce que vous voulez.
et prenez soin de ce que vous aimez.
Je ne veux pas être ton point faible.
Je vais éliminer toutes
vos faiblesses.
C'est lui le premier.
Tu n'es pas mon point faible.
Alors arrête de dire
que tu es mon malheur ou ma faiblesse.
Je suis complètement tombée sous ton charme.
Lee Iljo.
Vous et moi...
Ça ne peut plus rester comme ça.
Mais tu as un avenir.
Un avenir plus important que moi.
Comparé à ce futur stupide,
je préfère l'avenir avec toi.
Alors répondez-moi.
Je ne suis pas aussi gentil que vous le pensez.
Il y a quelque chose que je ne pouvais pas te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Vous devez penser que je vous ai menti.
Je sais.
Quoi?
J'ai dit que je savais tout, moi aussi ???
que tu as couché avec Seo Jeongin.
Mais ça ne me dérange pas.
Que vous ayez couché avec Seo Jeongin
ou bien a-t-elle flirté avec quelques personnes
à l'hôpital de son oncle ???
Je te dis que ça ne me dérange pas.
Alors pourquoi tu te comportes comme ça ?
Lee Iljo.
Arrêtez-vous là.
Si vous partez maintenant,
c'est vraiment fini pour nous.
Ce serait vraiment fini !
Accueillir...
Vous savez où se trouve Lee Iljo, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Il n'est pas chez toi ?
Je l'espère tellement.
Si je porte plainte à la police,
on saura tout.
Avant de vous ridiculiser,
Dites-moi où est Iljo.
Au revoir.
Désolé,
C'était impoli de ma part.
Après son départ,
J'étais tellement nerveuse que j'en devenais folle.
Je pensais que s'il était chez toi,
Je serais peut-être plus à l'aise.
Je ne le forcerai pas à me voir.
Dites-moi simplement où il est.
Asseyons-nous et discutons-en.
Êtes-vous sincère ?
Que veux-tu dire?
Pourquoi Iljo ?
Hein?
Pourquoi lui ?
En tant que partenaire.
Doit-il y avoir une raison d'aimer quelqu'un ?
Tu ne sais pas que cela pourrait lui faire du mal ?
Je lui ai promis
que quoi qu'il arrive,
Je serai à ses côtés.
Non.
Vous ne pouvez pas faire cela.
Après tout, à part Iljo,
tu as bien trop de choses à protéger.
Laissez donc Iljo tranquille.
Bien...
Si vous le voyez,
Veuillez me contacter.
S'il te plaît.
Monsieur Seo Jeonghan.
Quoi?
Mon père vous demande de me surveiller ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Monsieur Seo souhaite que vous accédiez
dès maintenant à un poste de directeur.
Il a dit que vous devriez commencer à prendre en charge
l'avenir de l'entreprise.
Mais tu as un avenir.
Je ne veux pas être ton point faible.
Je vais éliminer toutes
vos faiblesses.
Vous avez rencontré Iljo, n'est-ce pas ?
Je vous le demande à vous. Vous l'avez rencontré, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je ne peux pas vous le dire.
Qu'est-ce que vous avez dit?
L'avez-vous menacé ?
Que veux-tu dire?
Lâchez prise, s'il vous plaît. Nous sommes au bureau.
Ces neuf dernières années,
il a été sincère envers la famille Seo.
M. Seo m'a donné des ordres
lui donner une somme d'argent
à titre de compensation.
L'a-t-il accepté ?
Oui.
La somme d'argent que je lui ai donnée
le satisfait pleinement.
Il l'a donc acceptée.
Lorsque je lui en ai parlé pour la première fois,
il a dit qu'il y réfléchirait.
Quand je l'ai appelé il y a quelques jours,
Il a accepté.
On dirait que vous êtes en contact
depuis longtemps,
Vous deux.
Il aurait pu me soutirer beaucoup d'argent .
Pourquoi a-t-il choisi une voie aussi difficile ?
Je crois que vous avez mal compris.
Il s'agit clairement d'un accord entre nous.
Votre relation
ne vous apportera aucun bien à tous les deux.
Vas-y.
[Iljo, je suis désolé.]
[Je suis désolé pour tout.]
[C'est ma faute.]
[Je n'ai pas réussi à te protéger.]
[Je serai bon avec toi.]
[Iljo, je ne peux pas vivre sans toi.]
[Lee Iljo :
Je n'ai jamais couché avec Seo Jeongin.]
[Dans le prochain épisode]
Je n'ai pas déménagé parce que j'étais en colère.
Je ne voulais tout simplement plus te voir.
Je veux rompre avec toi.
Je n'ai pas encore terminé.
Tu ne sais pas
qu'Iljo est menacé ?
Cela ne vous regarde vraiment pas ?
Son nom sortit
de la bouche de cet immonde Seo Jeongin.
Seo Jeongin...